## 解释 游戏对象（GameObjects） 和 资源（Assets）的区别与联系。
<br> 对象是组成游戏场景的主体，而资源是游戏中用到的所有的资料的来源，可以是游戏场景，也可是图片模型，也可以是脚本等等。用来组成游戏的所有资料的来源都是资源，用资源可以搭建一个个对象。
## 下载几个游戏案例，分别总结资源、对象组织的结构（指资源的目录组织结构与游戏对象树的层次结构）
### roll a ball
####资源的目录组织结构
<br> 分为 材料(materials)、 预设(prefabs)、 脚本(script) 三个文件目录
#### 游戏对象树的层次结构
<br> 光照,地面,玩家,摄像机,墙壁,物品,Canvas(绘制文本),事件系统 可以归纳为 摄像机, 布景元素, 控制元素, 事件系统 这几大类. 其中若是有重复元素, 则存放在一个父对象之下
## 编写一个代码，使用 debug 语句来验证 MonoBehaviour 基本行为或事件触发的条件
~~~  
    //当一个脚本实例被载入时Awake被调用
    void Awake() {
        Debug.Log("Awake!");
    }

    // Use this for initialization
    void Start () {
        Debug.Log("Start!");
    }
    
    // Update is called once per frame
    void Update () {
        Debug.Log("Update!");
    }

    //This function is called every fixed framerate frame, if the MonoBehaviour is enabled
    void FixedUpdate () {
        Debug.Log("FixedUpdate!");
    }

    //LateUpdate is called every frame, if the Behaviour is enabled
    void LateUpdate () {
        Debug.Log("LateUpdate!");
    }

    //渲染和处理GUI事件时调用
    void OnGUI () {
        Debug.Log("GUI!");
    }

    //当对象变为不可用或非激活状态时此函数被调用
    void OnDisable () {
        Debug.Log("OnDisable!");
    }

    //当对象变为可用或激活状态时此函数被调用
    void OnEnable () {
        Debug.Log("OnEnable!");
    }
~~~
## 查找脚本手册，了解 GameObject，Transform，Component 对象
### GameObject
<br> GameObjects are the fundamental objects in Unity that represent characters, props and scenery. 
<br> GameObject 是Unity中的基本对象, 它可以表现为人物, 道具和风景. 他们自身并没有什么用处, 但能充当组件(Components)的容器, 实现一定的功能.
They do not accomplish much in themselves but they act as containers for Components, which implement the real functionality.
### Transform
<br> The Transform component determines the Position, Rotation, and Scale of each object in the scene. 
Every GameObject has a Transform.
<br> Transform组件决定了每个对象的位置, 角度和缩放比例. 每个游戏对象(GameObject)都有一个 Transform组件.
### Component
<br> Base class for everything attached to GameObjects.
<br> 一切附加到游戏物体的基类.
### Table
<br> table对象的属性:table的对象是GameObject，第一个选择框是activeSelf属性，第二个选择框是Transform属性，第三个选择框是Mesh Filter筛网过滤器属性，第四个选择框是Box Collider属性，第五个选择框是Mesh Renderer筛网渲染器属性，第六个选择框是Default-Material属性。
<br> Transform的属性:包括控制位置变化的Position属性、控制旋转变化的Rotation属性、控制实体大小的Scale属性
<br> table的部件:Transform、Mesh Filter、Box Collider、Mesh Renderer等
## 整理相关学习资料，编写简单代码验证以下技术的实现
### 查找对象
#### 通过名字查找:
~~~ 
    public static GameObject Find(string name)
~~~
#### 通过标签查找单个对象：
~~~
   public static GameObject FindWithTag(string tag)
~~~
#### 通过标签查找多个对象：
~~~ 
   public static GameObject[] FindGameObjectsWithTag(string tag)
~~~
### 添加子对象
~~~ 
   public static GameObect CreatePrimitive(PrimitiveTypetype)
~~~
### 遍历对象树
~~~ 
   foreach (Transform child in transform) {}
~~~
### 清除所有子对象
~~~
   foreach (Transform child in transform) { 
    Destroy(child.gameObject);}
~~~
## 资源预设（Prefabs）与 对象克隆 (clone)
### 预设（Prefabs）有什么好处？
<br> Prefabs预设提供了模型，可以通过预设复制出同样属性的游戏对象，对于行为相同的对象，如士兵、怪物等，可用预设生成相同的对象，可以通过修改预设的行为，来修改所有预设生成的对象的行为，十分方便。
### 预设与对象克隆 (clone or copy or Instantiate of Unity Object) 关系？
<br> 预设与对象克隆不同的是，预设与实例化的对象有关联，而对象克隆本体和克隆出的对象是不相影响的。
### 制作 table 预制，写一段代码将 table 预制资源实例化成游戏对象
~~~
   Instantiate(prefab_name, position, Quaternion);
~~~
## 尝试解释组合模式（Composite Pattern / 一种设计模式）
<br> 组合模式主要用来处理一类具有“容器特征”的对象——即它们在充当对象的同时，又可以作为容器包含其他多个对象。组合模式优点：可以一致地使用组合结构和单个对象，这样就不必关心处理的是一个叶子节点还是一个组合组件，从而简化了代码
### 使用 BroadcastMessage() 方法向子对象发送消息
#### 父对象
~~~
   public class ParentBehaviourScript : MonoBehaviour {
   // Use this for initialization
   void Start () {
       this.BroadcastMessage("Test");
   }
}
~~~
#### 子对象
~~~
   public class ChildBehaviourScript : MonoBehaviour {
    void Test() {
        Debug.Log("Child Received");
    }
}
~~~
